夜魔和光法“自古”都是一对死敌，然而很久很久以前，昼族和夜族自掌控昼夜以来，一直和平相处，昼夜平衡更替。直到一万年前，昼族族长――白羊，因怀疑自己孙女被夜族所害，、

突然发动对夜族的突击，正式宣战，由于夜族没有防备，损失惨重，就连夜族大王子――夜申也被白羊杀死，据说是他害死了白羊的孙女。夜族长――夜问发誓要让昼族血债血偿，

利用夜晚的天赋优势，对昼族发动一系列的反攻，双方拼得你死我活，手上都沾满了对方的鲜血。但是天下就惨了，昼夜打起来，元气大伤，根本没有能力去掌控昼夜更替之轮，使得当时

昼夜混乱，时而昼，时而夜，甚至出现半年的白天情况，即将天下大乱，群魔乱舞。但是昼夜2族也无计可施，看着将要控制不住的

局势，夜族长思考了几个夜晚，觉得事情太突然，急需查明真相，终于在牺牲了自己灵魂的仪式上，看到了一个影子。

原来3年前，白羊孙女跟夜申遇到，但是夜申为了救女子（为了等到白羊孙女手中的凤凰羽毛），不慎失手把白羊孙女打伤（但是没有打死），夜申离开后，一个黑色的叉腰魔王利用阴影把白羊

孙女害死了，并伪装是夜申的手段，而夜申所救的女子，其实也是叉腰魔王的手下，故意骗夜申跟白羊孙女碰面，这一切的一切，叉腰魔王才是真正的黑手。
、
夜族长交代族人一定要把真相告诉昼族就离去了，白羊这边得到消息之后，想到了一个很久的传说，一个在光影中无限恐怖的魔王，真是昼夜2族维持正常交替才压制住他，现在却被打破了平衡

为了天下和族人，白羊果断宣布停战，一致对外，并组织军团去修复传说的封印！
